1. responsible
2. hands-on
3. applicant
4. fault finding
5. punctual
6. willing to learn
7. enthusiastic
8. valid driver’s license
9. Experience
10. completed apprenticeship
11. good rates of pay
12. fluent english
13. work as part of a team
14. assembly
15. basic cad skills
16. vacancy

Sie suchen einen vor kurzem qualifizierten automechaniker. du solltest entusiastisch, lernbereit, verantwortungsbewusst und pünktlich sein. sie bieten gute zahlung und eine angenehme arbeitsumgebung. bewerber brauchen einen gültigen, sauberen führerschein. unten steht die adresse von Michael McCarthy, an die du eine geschriebene bewerbung und einen lebenslauf senden sollst.
