In der Kurzgeschichte "Der Mann der nie zu spät kam", die 1986 von Paul Maar geschrieben wurde geht es um Wilfred Kalk, welcher nie zu spät kommt.
Wilfred Kalk ist noch nie in seinem Leben zu spät gekommen, nicht zum Kindergarten, nicht Zur Schule und nicht zur Arbeit. Grundsätzlich vermeidet er Freizeitaktivitäten, da diese eine Möglichkeit darstellen zu spät zu kommen. Stattdessen studiert er lieber die Fahrpläne der Bahn um mehr Zeit mit pünktlich sein verbringen zu können. Sein Chef ist sehr stolz auf ihn aber seine Mitarbeiter wollen ihn dazu anstiften einmal zu spät zu kommen. Eines Tages wird Wilfred von seinem Chef und den Mitarbeitern eine Urkunde dafür verliehen dass er immer pünktlich ist. Danach versuchen sie ihn betrunken zu machen damit er am nächsten Tag zu spät kommt, womit sie tatsächlich auch Erfolg haben. Er verschläft und muss zur Bahn rennen, dabei fällt er auf die Gleise und denkt er würde überfahren werden da er ja jegliche Bahnfahrzeiten auswendig kennt. Allerdings kam der Zug zu spät, was ihm zeigte dass es gut ist unpünktlich zu sein. Seitdem ist er nicht mehr pünktlich.
