In der Kurzgeschichte "Spagetti für zwei", welche 1986 von Federica de Cesco geschrieben wurde, geht es darum wie Herkunft und Aussehen das Denken beeinflussen können.
Nach der Schule hat Heinz hunger und geht in ein Restaurant, wo er sich eine Suppe bestellt. nachdem er sich einen Löffel holen ging, sieht er dass ein Schwarzer seine Suppe isst, was ihn sehr wütend macht und zu rassistischen Gedanken und Vorurteilen führt. Heinz beschliesst die Suppe mit dem Schwarzen zusammen zu essen, danach kauft der Schwarze noch einen Teller Spagetti für die beiden. Als sie mit diesem fertig waren sah Heinz auf dem Tisch nebenan seine eigene Gemüsesuppe und merkt, dass er einen Fehler gemacht hat.
