Ein Psalm Salomos, den Weltraumfahrern zu singen.
Wir hauten ins Weltall ab.

Zu den Wüsten des Monds. 
Versanken in ihrem Staub.
Lautlos verreckten, 
Manche schon da. 
Doch die meisten verkochten
In den Bleidämpfen des Merkurs, 
lösten sich auf in den Ölpfützen der Venus, 
und sogar auf dem Mars fraß uns die Sonne,
Donnernd, radioaktiv und gelb.

Jupiter stank,
Ein pfeilschnell rotierender Methanbrei,
Hing er so mächtig über uns,
Daß wir Ganymed vollkotzten.

Saturn bedachten wir mit Flüchen.
Was dann weiter kam, 
nicht der Rede wert:
Uranus, Neptun
Graugrünlich erfroren,
Über Pluto und Transpluto fielen die letzten unanständigen Witze.

Hatten wir doch längst die Sonne mit Sirius verwechselt,
Sirius mit Kanopus,
Abgetrieben, trieben wir in die Tiefen hinauf
Einigen weißen Sternen zu,
Die wir gleichwohl nie erreichten,

Längst schon Mumien in unseren Schiffen
Verkrustet von Unrat:

In den Fratzen kein Erinnern mehr
An die atmende Erde.



Darstellung des Weltalls:
- "Wüsten des Mondes"
- "Bleidämpfen des Merkurs"
- "Ölpfützen der Venus"
- "Sogar auf dem Mars fraß uns die Sonne, donnernd, radioaktiv und gelb"
- "Jupiter stank"
- "pfeilschnell rotierender Methanbrei"
- "Uranus, Neptun graugrünlich erfroren"
- "Daß wir Ganymed vollkotzten"
- "Über Pluto und Transpluto vielen die letzten Unanständigen Witze"
- "die atmende Erde"

Handlungen der Menschen:
- hauen ab
- versinken
- verrecken
- verkochen
- lösen sich auf
- aufgefressen
- vollkotzen
- bedenken
- erfrieren
- stinken
- verwechseln
- abtreiben
- erreichen
- verkrusten
- vergessen
