Mit dem Segway durch Amerika  
Tagebuch meiner Reise durch die Vereinigten Staaten

5. Mai 2018
  
1800 Kilometer liegen bereits hinter mir, und ich bin schon durch einige interessante Orte gekommen:

      Walla Walla, WA
      Magic City, ID
      Bountiful, UT
      Last Chance, CO
      Why, AZ
      Truth or Consequences, NM
   
2. April  2018


Der erste Tag meiner Reise!  Kaum zu glauben, dass ich es endlich geschafft habe, alles einzupacken und loszudüsen.
Denn weil ich auf einem Segway unterwegs bin, konnte ich nicht gerade viel mitnehmen:


Handy
iPod
Digitalkamera
Energieriegel
   
Eben gerade so das Wesentliche. Wie Laotse gesagt hätte:
Eine Reise über tausend Kilometer beginnt mit einem Segway.



Mit dem Segway durch Amerika  
Fotogalerie
