Relation: 1
          1a: Eine Bankfiliale hat keinen, einen oder mehrere Kundenberater.
          1b: Ein Kundenberater ist Angestellter genau einer oder keiner Bankfiliale.
          
Relation: 2
          2a: Ein Kundenberater berät keinen, einen oder mehrere Kunden
          2b: Eine Kunde wird von genau einem oder keinem Kundenberater beraten:
          
Relation 3:
          3a: Eine Bankfiliale hat keine, einen oder mehrere Kunden. 
          3b: Ein Kunde gehört zu genau einer Bank.
          
Relation 4:
          4a: Ein Kunde hat keine, ein oder mehrere Konten.
          4b: Ein Konto gehört genau einem Kunden.